Eu sei um segredo sobre você, que quando você descobrir, vai mudar completamente a sua
vida.
A sua realidade vai se transformar em algo extremamente positivo, agradável, isso vai
impulsar a sua motivação, a sua força de vontade e depois de ver esse vídeo, a sua vida
nunca mais será a mesma, então fica comigo até o final, que eu vou te revelar um segredo
que vai mudar completamente a sua história.
Editor, solta a vinheta para eu revelar esse segredo.
Olá, Edson Buinger aqui, sou presidente da Sociedade Internacional do Mindset e estou
aqui para revelar um grande segredo sobre você.
Mas antes, deixa eu te contar como eu descobri esse segredo, pode ser?
Muito bem, eu estudo uma ferramenta chamada Programação Neurolinguística, já ouviu
falar em PNL, se você já ouviu falar em PNL, escreve aqui nos comentários.
Se você conheceu através de mim também, coloca aqui, conheça sim a Edson, você que
me ensinou.
E se você está chegando agora, nunca ouviu falar sobre isso também, coloca aqui, não
sei ainda, quero aprender.
A Programação Neurolinguística é uma técnica desenvolvida nos Estados Unidos para programação
da mente, isso mesmo, para programar a nossa mente para ter mais resultados, para a gente
alcançar o extraordinário.
Eu costumo dizer que a PNL é como se fosse um manual de instruções da mente humana
e a PNL estuda o sucesso, a modelagem do sucesso.
E o que que eu descobri sobre você e como eu descobri?
Há muitos anos eu estudo modelos de pessoas que tiveram sucesso, e isso tudo começou
com uma história pessoal minha, eu era um fracassado.
Eu já contei bastante sobre isso aqui em outros vídeos, se você já assistiu, já
conhece a minha história, escreve aqui nos comentários, já conheça, se você não
conhece ainda, confere lá, assiste os outros vídeos, porque eu sei que a minha história
pode motivar sua transformação também.
Quando eu estava no momento muito difícil da minha vida, e realmente tinha pensado em
desistir de tudo e não conseguia ter forças para ir além, para alcançar os meus objetivos,
eu comecei a estudar pessoas que tinham tido grande sucesso na vida, que tinham alcançado
esse ordinário, e eu descobri uma coisa que todas elas tinham sem exceção, sabe o que
que é?
Uma crença inabalável de que elas conseguiriam conquistar aquilo que elas conquistaram.
Henry Ford é um desses, ele costumava dizer "se você acredita que você pode, ou se você
acredita que você não pode, nos dois casos você tem razão."
E que que isso quer dizer então?
Olha só, você está quase desvendando o segredo.
A grande verdade é que na programação de languística a gente estuda isso de forma
muito forte, todo ser humano tem todos os recursos que precisa para conquistar qualquer
resultado na vida, e esse é o grande segredo que eu estou te revelando agora, você é
capaz de ter e de ser tudo aquilo que você quiser.
Uma força, um poder e um potencial infinito dentro de você, e quando eu descobri isso
que eu estou falando para você nesse momento, é como se uma cetélia brilhasse dentro de
mim, uma força que eu nunca tive antes, a decisão de fazer dar certo até dar certo,
eu me tornei um ser humano indesistível, então escreve aqui "eu vou fazer dar certo
até dar certo, eu sou indesistível."
E olha só, quando você assume essa crença de que você é capaz de realizar qualquer
coisa, algo muda dentro de você.
Como você sabe eu sou apaixonado pela lei da atração, inclusive falo bastante sobre
esse assunto em diversos vídeos aqui do canal.
E quando você acredita que você pode realizar algo, eu e Edson acredito que a gente se conecta
com isso e a gente se aproxima disso, mas, independente de você acreditar ou não na
lei da atração, inclusive eu quero que você deixe nos comentários aqui, vamos fazer uma
enquete no número de pessoas que acreditam na lei da atração, se você acredita escreve
eu acredito na lei da atração, se você não acredita, fala "eu não acredito na lei da atração"
e se você não sabe que é isso, fala "eu não sei o que que é, quero aprender mais."
A lei da atração é quando eu me conecto com algo que eu quero e eu me aproximo disso
de alguma forma magnética como se a nossa mente pudesse atrair para nossas vidas aquilo
que a gente pensa, que a gente sente e que a gente vibra.
Agora eu quero um pouco além desse conceito, porque quando você acredita que você pode
realizar alguma coisa, independente do funcionamento da lei da atração, é como se você tivesse
força dentro de você que antes parecia que você não tinha, então você começa a partir
de agora a fazer o que precisa ser feito.
E mais que isso, todas as oportunidades que você precisa para alcançar aquilo que você
tanto deseja na sua vida, elas já estão na sua frente, o que acontece é que antes
de ver esse vídeo você não acreditava que você podia, então você não era capaz nem
de enxergar as possibilidades aí na sua vida, a partir de agora, sabedora aí desse segredo
de que você é realmente uma força extraordinária, você percebe que você pode realizar tudo
que você quiser, e eu quero me comprometer com você, a ser seu companheiro, a ser seu
mentor, a te ajudar a alcançar tudo isso.
É isso que eu criei nesse canal aqui no YouTube, se você está chegando aqui pela primeira
vez já se inscreve aqui, porque toda semana eu trago conteúdos poderosos, vídeos com
recursos, com ferramentas, inclusive o próximo vídeo que eu vou postar aqui, inscreve aí
se você quer, no próximo vídeo eu vou ensinar uma ferramenta poderosa da programação neolinguística
para você ativar esse poder que você descobriu agora, então vai ser uma sequência, o próximo
vídeo eu vou ensinar essa ferramenta para você ativar o seu poder, então já se inscreve
no canal, deixe o seu like e ativa as notificações para você saber em primeira mão que vídeo
foi lançado aqui, certo?
E se você está chegando agora também, eu tenho um trabalho que eu realizo há muitos
anos no WhatsApp, chama Mindset Coach, todos os dias sem exceção, de segunda à segunda,
todos os dias eu mando um áudio poderoso com técnicas de neuroprogramação, motivação,
mindset crescimento para você começar o seu dia de forma muito positiva, e é de graça
isso, o link está na descrição do vídeo aqui, entra lá, você vai me chamar no WhatsApp
e vai receber esses áudios todos os dias, além disso eu vou te dar de presente um
exemplar digital do meu livro Mindset Coaching, uma jornada de transformação rumo, a sua
melhor versão, conteúdo poderoso para te ajudar a chegar lá, para assumir um compromisso
com você, eu vou ser o seu mentor, se você já recebeu o livro e já leu escreve aqui
nos comentários, compartilha comigo, compartilha com a galera aqui o que você achou, se você
já recebe os meus áudios, coloca também aqui o que você recebe, o que você tem achado
dos conteúdos, o que tem te tocado, as mudanças que tem feito na sua vida, vou preparar o
próximo vídeo então, se prepara que nós vamos fazer um exercício de neuroprogramação
poderoso, combinado, a gente se vê no próximo vídeo então e vamos juntos nessa jornada
de transformação rumo, a nossa melhor versão!
[Música]